Repository: LCH-1/django_base_project
Catalog: *_project/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: {capital_verbose_name}'s input is required.
ko: {capital_verbose_name}의 입력이 필요합니다.

source: The {verbose_name} is cannot be empty.
ko: {verbose_name}는 비어 있을 수 없습니다.

source: No {verbose_name} file was submitted.
ko: {verbose_name} 파일이 제출되지 않았습니다.

source: The submitted {verbose_name} data was not a file. Check the encoding type on the form.
ko: 제출된 {verbose_name} 데이터가 파일이 아닙니다. 양식의 인코딩 유형을 확인하세요.

source: No {verbose_name} filename could be determined.
ko: {verbose_name} 파일 이름을 확인할 수 없습니다.

source: The submitted {verbose_name} file is empty.
ko: 제출된 {verbose_name} 파일이 비어 있습니다.

source: Ensure {verbose_name} filename has at most {max_length} characters (it has {length}).
ko: {verbose_name} 파일 이름이 최대 {max_length}자 이하인지 확인하세요 (현재 {length}자).

source: Not a valid {verbose_name} string.
ko: 유효한 {verbose_name} 문자열이 아닙니다.

source: Ensure {verbose_name} has no more than {max_length} characters.
ko: {verbose_name}가 {max_length}자 이하인지 확인하세요.

source: Ensure {verbose_name} has at least {min_length} characters.
ko: {verbose_name}가 최소 {min_length}자 이상인지 확인하세요.

source: {capital_verbose_name} must be a valid boolean.
ko: {capital_verbose_name}는 유효한 불리언이어야 합니다.

source: {capital_verbose_name}'s date has wrong format. Use one of these formats instead: {format}.
ko: {capital_verbose_name}의 날짜 형식이 잘못되었습니다. 대신 다음 형식 중 하나를 사용하세요: {format}.

source: {capital_verbose_name}'s xpected a date but got a datetime.
ko: {capital_verbose_name}는 날짜를 예상했지만 datetime을 받았습니다.

source: {capital_verbose_name} has wrong format. Use one of these formats instead: {format}.
ko: {capital_verbose_name}의 형식이 잘못되었습니다. 대신 다음 형식 중 하나를 사용하세요: {format}.

source: Expected a {verbose_name} datetime but got a date.
ko: {verbose_name} datetime을 예상했지만 날짜를 받았습니다.

source: Invalid {verbose_name} datetime for the timezone "{timezone}".
ko: 시간대 "{timezone}"에 대한 유효하지 않은 {verbose_name} datetime입니다.

source: {capital_verbose_name} datetime value out of range.
ko: {capital_verbose_name} datetime 값이 범위를 벗어났습니다.

source: {capital_verbose_name} time has wrong format. Use one of these formats instead: {format}.
ko: {capital_verbose_name}의 시간이 잘못된 형식입니다. 대신 다음 형식 중 하나를 사용하세요: {format}.

source: {capital_verbose_name} duration has wrong format. Use one of these formats instead: {format}.
ko: {capital_verbose_name}의 기간 형식이 잘못되었습니다. 대신 다음 형식 중 하나를 사용하세요: {format}.

source: Ensure {verbose_name} value is less than or equal to {max_value}.
ko: {verbose_name} 값이 {max_value} 이하인지 확인하세요.

source: Ensure {verbose_name} value is greater than or equal to {min_value}.
ko: {verbose_name} 값이 {min_value} 이상인지 확인하세요.

source: Enter a valid {verbose_name} email address.
ko: 유효한 {verbose_name} 이메일 주소를 입력하세요.

source: A valid {verbose_name} integer is required.
ko: 유효한 {verbose_name} 정수가 필요합니다.

source: {capital_verbose_name} string value too large.
ko: {capital_verbose_name} 문자열 값이 너무 큽니다.

source: A valid {verbose_name} number is required.
ko: 유효한 {verbose_name} 숫자가 필요합니다.

source: Ensure {verbose_name} this value is less than or equal to {max_value}.
ko: {verbose_name} 값이 {max_value} 이하인지 확인하세요.

source: Ensure {verbose_name} this value is greater than or equal to {min_value}.
ko: {verbose_name} 값이 {min_value} 이상인지 확인하세요.

source: Enter a valid {verbose_name} URL.
ko: 유효한 {verbose_name} URL을 입력하세요.

source: Invalid {verbose_name} pk "{pk_value}" - object does not exist.
ko: 유효하지 않은 {verbose_name} pk "{pk_value}" - 객체가 존재하지 않습니다.

source: Incorrect {verbose_name} type. Expected pk value, received {data_type}.
ko: 잘못된 {verbose_name} 타입입니다. 예상된 pk 값: {data_type}

source: "{input}" is not a valid choice. in {verbose_name}
ko: "{input}"{{은}} {verbose_name}에서 유효한 선택이 아닙니다.
